Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 32=
Abrir caminho.
Como pode ser possível?
Oh não.
Fogo!
Como pôde acontecer?
Fogo! Fogo!
Fogo!
As casas estão muito próximas umas das outras,
e são feitos de madeira.
Temos de apagar o fogo,
ou todos serão consumidos
um após o outro.
-Liu Chang, Cheng Hu.
- Sim.
Evacuem as pessoas daqui.
O resto de vós,
pedir emprestado água e extintores
para apagar o fogo
e salvar o povo.
Sim.
- Vamos.
- Vá com Liu Chang.
Cuide de si e da sua família.
Manter-se em segurança.
Como lidar com isso?
Somos todos vizinhos.
Não podemos estar parados sem fazer nada.
Como poderíamos ficar parados?
Despacha-te.
- Apague o lume.
- Depressa.
Cuide de Yangyang.
- Nós também iremos.
- Tenha cuidado.
Ming ainda está no restaurante.
Deyuan, cuide do Yangyang.
Fogo!
Apague o lume!
Ajuda!
Alguém aí?
Não se preocupe, estamos aqui para o salvar.
Ajuda!
Tem cuidado.
Saia do caminho.
Senhora Yun.
Venha comigo.
- Cuidadoso.
- Despacha-te.
Tem cuidado.
Vai, vai.
Deve sempre se lembrar
as histórias dos nossos antepassados.
Mais tarde,
um incêndio começou
no Shen's Diner.
Lady Shen e a sua família
todos pereceram no incêndio.
Senhor Shen.
Agora já me lembro.
Este é o grande incêndio.
Este é o grande incêndio!
Vamos.
Deve estar seguro agora.
Vou entrar e verificar novamente.
Tem cuidado.
Yangyang.
Aqui.
Jicai!
Escutar.
Acabei de ver o Li Ang.
Provavelmente foi ele quem provocou o incêndio.
Ele estava a segurar Ming.
Eu persegui-o até aqui.
Deve ter-se escondido no nosso restaurante.
Vou continuar a segui-lo.
Vá e informe a Câmara Municipal.
Jicai, escuta-me.
Nas histórias que o avô contava,
esse fogo é o nosso fim.
É tarde demais.
Yangyang está em perigo.
-Yangyang!
Yangyang!
Deyuan.
Yangyang.
Você ateou fogo.
Está feliz por incendiar o Beco Juxian?
Jicai.
Yangyang.
-Jicai.
- Senhora Shen.
- Pai, mãe.
-Jicai.
Levantar-se.
Jicai.
-Yangyang.
-Jicai.
Yangyang.
Está bem?
Escute-me.
Solte a minha filha.
- Enlouqueceu?
- Jicai.
Sim.
Fiquei louco.
O meu pai e os meus irmãos...
Todos os meus irmãos foram implicados.
Como é que não enlouqueci?
Quem pode culpar?
Você começou a rebelião!
Eu culpo-vos a todos.
Quero que morram todos comigo.
Que tal isto?
Pode matar-me.
Solte a minha filha, ok?
Não, não.
Porquê matar o meu pai
e irmã? Goze para mim.
Pode simplesmente matar-me.
Que família!
Qual é o sentido de vos matar a todos?
Quero que Shen Shaoguang morra.
Quero que Lin Yan
veja Shen Shaoguang morrer.
Vá buscá-lo agora.
Não a magoe.
Pai, mãe, vão!
Li Ang,
não queres somente a minha vida?
Porquê preocupar-se com os outros?
É mais problemático, não é?
Jicai, eu imploro-lhe.
Não diga nada.
Não o provoque, certo?
Ir.
Li Ang, mate-me.
Eu imploro-lhe.
Mata-me.
Não avance.
Vá e apanhe Lin Yan.
Não a magoe.
- Calma.
- Eu imploro.
Ou vou matá-la.
- Pressa.
- Ir.
Não seja impulsivo.
Não a magoe.
Vá e apanhe Lin Yan.
Ou lutarei consigo até à morte.
Ir!
Jicai!
Tem cuidado.
- Ir!
- Ir.
-Jicai.
- Tenha cuidado.
Senhora Shen.
-Jicai.
- Tenha cuidado.
- Ir!
Jicai!
O que fazer?
Li Ang,
escute-me.
Escute-me.
Eu realmente compreendo como se sente.
Você odeia Lin Yan
porque expôs o Príncipe Zhao,
e o Príncipe Zhao
sempre o favoreceu.
O que mais deseja
é a aprovação do seu pai,
não é?
Mas o seu irmão Li Sheng
ofuscou-o.
Lin Yan
parecia o seu irmão
e chamou a atenção do seu pai.
Não é justo.
Lin Yan não é nada.
O seu pai ama-o mais do que tudo.
Porquê comparar-se a um filho adotivo?
Você é tão inteligente; não precisa de mim
para te dizer isso.
Não precisa de ter ciúmes de Lin Yan.
Você é o único
o seu pai mais ama.
Pare de tentar confundir-me.
Se não fosse por si e pela Lin Yan,
Eu não estaria nessa situação.
Conspiraste com o Príncipe Zhao,
prejudicando as pessoas.
O seu pai criou a família de Lin Yan,
provocando as suas mortes injustas.
Vocês todos merecem
morrer.
Estou muito atrasado.
Lin Yan.
Eu quero que morras.
Tem cuidado.
O quê?
Lembras-te de crescer comigo,
então não pode fazer isso?
Lin Yan,
é muito emotivo.
Vamos morrer juntos.
Lin Yan!
Dói muito.
Quando me salvou na cidade de Sushui,
ficou mais gravemente ferido,
mas nunca me largou a mão.
Jicai.
O seu ferimento.
Está tudo bem.
Anda lá.
Eu vou tirá-lo daqui.
Vamos.
Jicai, escuta-me.
Nas histórias que o avô contava,
esse fogo é o nosso fim.
(Este é o fim.)
(Estamos a caminhar
na história predeterminada.)
(Mil anos depois,
a nossa família ainda existe.)
(Portanto, a história não mudará.)
(Nós não morreremos.)
(Nós desapareceremos.)
Vamos
regressar à era moderna.
Despacha-te.
Pressa.
Por aqui, por aqui.
O Sr.
Salto!
- Salte!
- Senhora Shen!
O Sr.
Tem cuidado!
Jicai.
Aqui.
Hoje é mesmo.
O quê?
O que está errado?
Temos de dizer adeus.
Eu realmente
amo-te muito.
???Como um barco afundado numa corrente escura,
não se vê luz da noite???
???Adiante há nevoeiro,
luz e sombra entrelaçadas???
Salto!
O Sr.
- Senhor Cui!
- Salte!
Salto!
- Senhor Cui!
Jicai.
???Se não fossem os pensamentos que agitam o coração,
provocando novamente conflitos???
???Como é que eu saberia que é tão insondável???
???Eu sabia que nos ia enredar???
Shaoguang!
???Uma rotura limpa???
???Só quando caminho profundamente
é que me apercebo do quão espessa é a neblina???
???Quem sabe qual o caminho a seguir???
???Passar pelo mundo,
olhar para trás, para o sonho???
???Ainda está aí???
O fogo foi extinto.
Deixe o resto com eles.
Descanse um pouco.
É impossível.
Como pode não sobrar nada?
Jovem Mestre,
começou a procurar
assim que o fogo se apagou.
O que procura? Diga-me.
Eu vou ajudar-te, ok?
Não importa o quê,
deve haver pelo menos alguns restos.
Restos?
Senhor Cui, saudações.
Obrigado por nos salvares ontem à noite.
Noite passada,
foi Lady Shen quem te salvou.
Não se lembra?
Senhora Shen?
Foram você e os funcionários da Câmara Municipal
que nos salvou.
E a família?
que aqui dirigia o restaurante?
Esta casa está abandonada há anos.
Nós nunca vimos
qualquer restaurante.
Está errado.
Jovem Mestre,
Eu já te disse isso muitas vezes.
Não conhecemos nenhuma família Shen.
Deve estar confuso
de apagar o fogo.
É impossível.
Impossível.
A família Shen de cinco pessoas.
Shen Shaoguang,
Shen Jian Ela,
Li Feng Xia,
e...
E quem mais?
Lembrei-me desta manhã
quando conversei com Liu Chang.
(A família Shen de cinco pessoas,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Shen...
Jovem Mestre,
a família Shen nunca existiu.
Esqueça-os.
Não se sinta mal.
Eles existiram.
Liu Chang,
se nem tu acreditas em mim...
Eu acredito em ti.
Ela já foi
minha esposa.
Eles eram uma vez
a minha família.
(A família Shen de cinco pessoas,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Mas todos os dias,
Esqueço-me um pouco mais.
Se isto continuar,
Um dia esquecê-la-ei.
Assim, neste mundo,
quem se vai lembrar deles?
E o que me consigo lembrar?
Jovem Mestre,
o que é?
Este é o restaurante
ela correu com a sua família.
Antes que me esqueça,
Preciso de desenhar a aparência dele.
Era o lugar
onde passávamos todos os dias juntos.
Se eu olhar para ele todos os dias,
Não me vou esquecer.
Se ela voltar algum dia
e vê o restaurante
ainda está lá,
ela não se sentirá perdida.
(Restaurante do Shen)
(Sinto a tua falta em Yong'an)
(Grandes acontecimentos da vida: comer e beber)
(Huamo; Panqueca Divina; Peixe Grelhado)
(Tabela 6, Tabela 7, Tabela 8,
Tabela 9, Tabela 10)
(Vaga-lumes ligeiros)
(Pote de Três Delícias)
(Restaurante do Shen)
(Boas-vindas)
(Jicai)
Jicai.
-Jicai.
- Tia.
- Jicai, acorda.
-Jicai.
- Tia.
- Acordar.
Jicai.
- Jicai.
- O que aconteceu?
-Jicai.
- Tia.
- Jicai, acorda.
- Não me assuste.
- Acorde, tia.
-Jicai.
Jicai.
O que aconteceu?
Qual é o problema?
Tia.
- Finalmente acordou.
- Jicai.
- Anda lá.
- Vem.
- Depressa.
- O que está a acontecer?
Sente-se aqui.
Está bem, tia?
Jicai, finalmente acordaste.
Matou-nos de susto.
O que aconteceu?
Jicai.
- Está bem?
- Tia.
Você assustou-nos.
Sente-se mal em algum lugar?
Fale connosco.
- O que está a acontecer?
- Tia, está bem?
Esta é a Mansão Yunshui?
O quê?
Esta é a era moderna.
Nós realmente voltamos.
Mansão Yunshui?
O que queres dizer?
Ainda não fomos para casa.
Bateu com a cabeça e ficou bobo?
Você lembra-se?
Disse que queria encontrar alguém
para interpretar o nosso antepassado.
Esteve ausente por tanto tempo.
Viemos procurar-te,
e encontrámo-lo desmaiado aqui.
Não nos assuste assim.
Tia,
desmaiou de insolação?
A avó ligou para o hospital.
A ambulância chegará em breve.
Sim, a ambulância chegará em breve.
Tia.
Por que razão ela está a chorar?
Qual é o problema?
- Não chore.
- O que se passou?
- Ela ficou parva.
- Está bem?
Ela ficou parva.
Não diga disparates.
- Pare com isso.
- Jicai.
Está tudo bem, está tudo bem.
O que devemos fazer?
A sua mãe está aqui.
Jicai.
Está tudo bem, está tudo bem.
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
???Talvez tenha previsto o desígnio do céu???
???Assim fugiu o rasto do destino???
???Migrando na sua direção???
???Mas os costumes mundanos só o permitem???
???Os nossos encontros fugazes???
???Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir???
???Um ao outro profundamente???
Este é o lugar, certo?
(Restaurante do Shen)
(Correio)
(Bem-vindo)
N.º 88, Lianshan Hutong.
(Restaurante do Shen)
Desculpa.
Alguém aqui?
Qualquer pessoa?
Correio.
Basta colocá-lo lá.
- Obrigado.
- Tão popular.
Venha fazer uma refeição.
Não vou conseguir uma mesa.
Claro que pode.
- Adeus.
- Certo, tchau.
Eu terei o cordeiro perfeito da água da nascente
na noite de lua cheia.
Claro.
E
as Seis Taças.
Ok.
Parece que também veio
depois de ver os nossos vídeos curtos, certo?
Pode apostar.
A conta do seu cliente
é muito popular agora.
Obrigado.
Viajando no tempo até à dinastia dos nossos antepassados
para desfrutar da comida.
É tão interessante.
A comida lá dentro
faz babar a minha boca.
Gostaria de encomendar mais alguma coisa?
Só isto por enquanto.
Ok, será rápido.
Prometo que ficará uma delícia.
- Não te preocupes.
- Ok.
Claro.
Entre, por favor.
Em que mesa estou?
Deixe-me ver.
- A 2ª mesa
- Certo.
Basta ir até à segunda mesa lá dentro.
Mãe.
- A ordem para a Mesa 2
- Certo.
Apresse-se com isso.
Ok, ok.
Ultimamente, as suas habilidades culinárias
realmente melhoraram.
Praticou pelas minhas costas?
Escutar.
Desde o vídeo do Jicai
fizemos o nosso jantar
popular,
De alguma forma, senti-me mais
e mais inspirado enquanto trabalha.
Parece que tenho
mais energia.
Isso é ótimo.
A Carne de Ágata está pronta, aqui.
Pai, tem de continuar a tentar.
Agora é o chef mais popular
em Yong'an.
Tantos olhos estão postos em si.
Entendi. Mantenha-se humilde e focado.
Eis que surge a Carne de Ágata
que derrubou o vilão.
Continuar,
Chef em alta.
Vá em frente.
Faltar,
a conta da Mesa 3, por favor.
Claro.
Por aqui.
Yangyang, Tabela 3.
128.
Que génio.
Fez as contas só de olhar?
Tão adorável.
Tão fofo.
Obrigado.
- Adeus.
- Volte sempre.
Tia,
graças aos seus vídeos curtos
e os novos pratos que criou,
o nosso restaurante tornou-se
uma sensação na internet.
Todos os meus colegas querem vir.
Eu não inventei os novos pratos.
Acabei de trazer os pratos
que fizemos nos tempos antigos.
Tia,
ainda está a pensar naquele sonho
onde conheceu o nosso ancestral?
Mas o avô e a avó não
pedir-lhe para esquecer isso?
(Se realmente foi um sonho,)
(por que o papá de repente)
(começar a cozinhar comida tão deliciosa?)
(Porque é que Gongcai se tornou de repente
tão diligente?)
(E Yangyang,)
(que acabou de iniciar o ensino básico)
(sabe fazer tão bem matemática?)
(Lin Yan,)
(com o nome de cortesia Anran)
(é de Qingyang.)
(Mais tarde, tornou-se
vice-presidente da câmara em Yong'an.)
(Depois de sairmos,)
(o sonho continuou.)
(Eu já não estava lá,)
(mas eu parecia ter assistido)
(A vida inteira de Lin Yan como espectador.)
(Ele acabou)
(sozinho...)
(Yong'an Diner)
Entre.
Jicai,
estas cerejas que o seu pai comprou online
são realmente frescos. Experimente alguns.
(Yong'an Diner)
Nós dissemos-lhe
que o que escreve é ​​a sua privacidade,
e não vamos bisbilhotar.
Mas você esteve
distraído
e chateado ultimamente.
Estamos preocupados consigo.
Estou bem.
Eu acabei de...
Ainda está a pensar naquele sonho.
Certo?
Menina tola.
Eu disse-te.
Os sonhos não se realizam.
O ancestral
é de há mil anos.
Mesmo que os conhecesse,
quando acorda do sonho,
deveria viver
bem a sua vida atual.
Certo?
Sim.
Não te preocupes.
Eu sei o que estou a fazer.
Ando um pouco obcecado ultimamente.
É como perseguir uma celebridade.
Ficarei bem daqui a alguns dias.
Quando persigo uma celebridade,
Só consigo aguentar alguns meses, no máximo.
Ok.
Espero que deixe isso para lá em breve.
Pare de pensar demais, ok?
Tudo bem, já não era sem tempo.
Vá para a cama agora.
Ok.
Não se esqueça de comer as cerejas.
Vou fechar-lhe a porta.
(Yong'an Diner)
(Lin Yan, com o nome de cortesia Anran,
é natural de Qingyang.)
(Depois de sairmos, o sonho continuou.)
(Eu já não estava lá,)
(mas parece que vi
a vida inteira de Lin Yan)
(como um espectador.)
(Acabou sozinho.)
Vou querer um.
(Mansão Yunshui)
Qual deles tem melhor sabor?
Oolong de pêssego branco
e o matcha é bom.
(Mapa turístico panorâmico)
O pêssego branco.
(Mansão Yunshui)
Viu o aviso do grupo agora mesmo?
Haverá uma reunião regular
depois do trabalho esta noite.
Eu não vi isso.
(Retrato da Senhora Shen)
(Retrato de Lin Yan)
Shen
Shaoguang?
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Engolir tudo???
???O tempo o dirá???
(Yong'an Diner)
???As reuniões parecem apenas uma ilusão???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
Como sabia o meu nome?
Eu desmaiei no corredor no outro dia
e tive um sonho estranho.
???Negligenciando os resultados???
Que sonho estranho?
Eu sonhei contigo.
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Deixe as preocupações para o futuro???
???Não podemos planear???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
(Yong'an Diner)
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Seis Tigelas)
(Uma frase, uma vida inteira)
(Uma família, seis pratos)
???As sombras unem-se sob o luar???
???Cercando o lume do fogão???
???Feijão vermelho semeado por saudade???
???Coração em chamas, tristeza refrescante???
???Em resumo???
???As bochechas ficam vermelhas???
???Fumo de cozedura a desaparecer atrás da casa???
???A saudade ferve, feroz no sabor???
???Está tudo bem se a neve me impedir???
???Vou preparar um jarro de vinho novo???
???Embebedar-se com o passar do tempo???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Engolir tudo???
???O tempo o dirá???
???Não deixe que os verdadeiros sentimentos esperem em vão???
???As reuniões parecem apenas uma ilusão???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Deixe as preocupações para o futuro???
???Não podemos planear???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Percebo
as sobrancelhas franzidas de dúvida???
???Amigo ou inimigo, amargo ou doce???
???Começando pela sondagem???
???Vou acabar rapidamente com
as regras ancestrais???
???Porque não confessar os
meus sentimentos repentinos por ti???
???Vêm do futuro???
???Viajar através do tempo e do espaço???
???Começa a sentir
a rara agitação do mundo???
???Se gostar de mim???
???Pode segurar a minha mão?
Por favor, não me recuse???
???Aproveite o mundo infinito???
???Talvez tudo desapareça de repente???
???Ao máximo???
???Talvez devêssemos encontrar-nos no meio da multidão???
???Deixe as preocupações???
???A melhor ocasião???
???Para o futuro???
???Reviravoltas???
???Provocaste ondas no meu mundo???
???Não podemos planear???
???Como pode o encontro ser em vão???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Vamos aproveitar ao máximo???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Com ​​lanternas???
???Por favor, sente-se???
???Tudo começa e depois acaba???